  GeneratePostBot
начало работы:
  установите зависимости из файла requirements.txt
  в файле config.py вместо "telegram-token-bot" введите токен вашего телеграм бота
  в файле config.py вместо "Yandex_api_token" введите токен вашего api яндекс
    для получения api токена перейдите по ссылке система предложит создать облако, выбрав (или создав) организацию и подтвердив название облака. Создаём.
    Оказавшись в консоли, Вы увидите структуру каталогов слева. А еще левее - кнопку вызова меню "Все сервисы", по нажатии на которую открывается список сервисов. Выберите Yandex Cloud Billing.
    В консоли Yandex Cloud Billing нажмите "Создать". Процесс создания аккаунта прост, но потребует привязки пластиковой карты. При привязке карты VPN лучше отключить.
    Вернитесь на главную страницу консоли через меню слева.
    Создайте сервисный аккаунт через меню папки default.
    При создании сервисного аккаунта назначьте роль "ai.languageModels.user".
    В результате Вы попадёте на страницу каталога default, но, если этого не произошло, просто выберите default в дереве каталогов слева.
    Сразу скопируйте идентификатор каталога из строки навигации сверху возле default. и введите в config.py вместо "YandexToken"
    Ниже на странице каталога default выберите вкладку "Сервисные аккаунты", а там кликните на вновь созданный аккаунт.
    В меню навигации справа вверху страницы нажмите "+ Создать новый ключ". В открывшемся меню выберите "Создать API-ключ".
    Откроется окно создания ключа. Описание может быть любым, но после генерации не закрывайте окно с ключом: его нужно скопировать и сохранить вместе со скопированным ранее идентификатором каталога.
    Если поспешите закрыть окно, ключ придётся пересоздать.
    вставте api токкен вместо Yandex_api_token
    более подробно можно узнать тут https://habr.com/ru/articles/780008/
добовление канала:
  в главном меню выберете "каналы" далее "добавление новго канала" после введите id канала (его можно получить отправив любой пост в @LeadConverterToolkitBot) после введите название для канла (можно любое)
добовление промта:
  в главном меню выберете "каналы" далее "добавление новго промта" после введите system промт (ты администратор канала на тему "тема вашего телеграмм канала")

создание постов:
  в главном меню выберете "посты" далее  "каналы" после нажмите на нужный канал и промт пост отправлен в канал


  
